This results are for indicBART on full set of samples finetuning with 5 varying sentences to check its abilities better

Input Sentence 1: नेपाल हिमालको देश हो।
Generated Text 1: भारतेर नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। भारत भारत हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो।। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो।। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। देश हो।। नेपाल नेपाल हिमाललको देश हो। देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो।

Input Sentence 2: नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।
Generated Text 2: लीअन नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।। नेपाल नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।।। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।। नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी काठमाडौँँ हो।। नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।। नेपाल नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल नेपाल नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।।। नेपाल नेपालको नेपाल नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।।। नेपालको नेपालको राजधानी काठमाडौँँँ हो।।।। उत्तर उत्तर।

Input Sentence 3: हिमाल, पहाड, र तराई क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्।
Generated Text 3: इन्तिया हिमाल, पहाड, र तराई क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्।यें। चीन।ർ।षन। नेपाळका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्।जन। नेपाळ।।, नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। देशहरू हुन्।जन।, नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू।।जन।।।।यें।जन।।।।। नेपाळका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू।

Input Sentence 4: सगरमाथा संसारको सबैभन्दा अग्लो पर्वत हो र यो नेपालमा अवस्थित छ।
Generated Text 4: ते सगरमाथा संसारको सबै सबैभन्दा अग्लो पर्वत हो र यो नेपालमा अवस्थित छ। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर

Input Sentence 5: नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ।
Generated Text 5: भारतको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई पर्यटकलाई पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई पर्यटकलाई पर्यटकलाई पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ।।। प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाईका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ।, पर्यटकलाई पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ।।। विश्व विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई पर्यटकलाई पर्यटकलाई पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। गर्दछ।। अद्भुत गर्दछ। भारत भारत भारत भारत भारतभारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत पर्यटकलाई पर्यटकलाई पर्यटक

Input Sentence 6: नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो।
Generated Text 6: नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। उत्तर उत्तर नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाल नेपाल नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। देशिय भाषा नेपाली हो। नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा भाषा भाषा नेपाली हो। उत्तर उत्तर राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। देशिय भाषा नेपाली हो। बांग्लादेश नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। उत्तर उत्तर नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा भाषा नेपाली हो। भारतिय भाषा नेपाली हो। नेपाल नेपाल

Input Sentence 7: गौतम बुद्धको जन्म नेपालमा भएको थियो।
Generated Text 7: गौतम गौतम गौतम गौतम बुद्धको जन्म नेपालमा भएको थियो। बुद्ध बुद्धको जन्म नेपालमा भएको थियो। नेपाल नेपालमा भएको थियो। बौद्ध बौद्ध बौद्ध बौद्ध बौद्ध बुद्धको जन्म नेपालमा भ नेपालमा भएको थिएको थियो। भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत नेपाल नेपालमा भएको थियो। भारत भारत भारत भारत भारत नेपाल नेपाल नेपालमा भएको थियो। भारत भारत भारत भारत भारत भारत भएको थियो। नेपाल नेपाल नेपाल नेपाल नेपालमा जन्म नेपालमा भएको थियो। नेपाल नेपाल नेपाल नेपाल नेपाल नेपालमा भए

Input Sentence 8: लुम्बिनी गौतम बुद्धको जन्मस्थान हो।
Generated Text 8: : लुम्बिनी गौतम बुद्धको जन्मस्थान हो। बौद्ध बौद्धको जन्मस्थान हो। गौतम बुद्धको जन्मस्थान हो। बौद्ध बुद्धको जन्मस्थान बुद्धको जन्मस्थान हो। बौद्ध बुद्धको जन्मस्थान हो। बुद्धको जन्मस्थान बुद्धको जन्मस्थान बुद्धको जन्मस्थान बुद्धको जन्मस्थान हो। बौद्ध बौद्ध बौद्ध बौद्ध बुद्धको जन्मस्थान हो। बुद्ध बुद्धको जन्मस्थान बुद्धको जन्मस्थान बुद्धको जन्मस्थान बुद्धको जन्मस्थान बुद्धको जन्मस्थान हो। बौद्ध बौद्धको जन्मस्थान हो। बौद्ध बौद्ध बुद्धको जन्मस्थान बुद्धको जन्मस्थान हो। बौद्ध बुद्धको जन्मस्थान बुद्धको जन्मस्थान बुद्धको जन्मस्थान हो। बुद्धको जन्मस्थान बुद्ध

Input Sentence 9: पोखरा पर्यटकहरूको लागि लोकप्रिय गन्तव्य हो।
Generated Text 9: ॆॕज् पोखरा पर्यटकहरूको लागि लोकप्रिय गन्तव्य हो। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर

Input Sentence 10: कृषि नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो।
Generated Text 10: ताल्लूकु नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो।। नेपाल नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो। देश हो।।।। नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो।।। नेपाल नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो।। नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो। उत्तर उत्तर उत्तर व्यवसाय हो। नेपाल नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो।।।। नेपाल नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो।।। नेपाल नेपाल नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो।।।।।।। नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो। नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो। नेपाल नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर हो। उत्तर उत्तर हो। नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो।। नेपाल नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो।

Input Sentence 11: नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्।
Generated Text 11: पाञ्जाब नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्। उत्तर उत्तर। उत्तर उत्तर जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्।।।। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर धर्मावलम्बी र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्।। । । । । । । । उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर जातजाति र धर्मावलम्बी र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्। । । । । । । । । । । । । । । । । धर्मावलम्बी र धर्मावलम्बीहरू मिल

Input Sentence 12: नेपालमा दशैँ र तिहार सबैभन्दा ठूला चाडहरू हुन्।
Generated Text 12: नेपाळमा नेपालमा नेपालमा दशैँ र तिहार सबैभन्दा ठूला चाडहरू हुन्। नेपालमा दशैँँ र तिहार सबैभन्दा ठूला चाडहरू हुन्। नेपालमा। नेपालमा नेपालमा दशैँँ र तिहार सबैँ र तिहार सबैँ र नेपालमा नेपालमा नेपालमा नेपालमा नेपालमा दशैँ र तिहार सबैँ र तिहार सबैँ र तिहार सबैभन्दा ठूला नेपालमा नेपालमा नेपालमा दशैँँँँ र तिहार सबैँ र तिहार

Input Sentence 13: नेपालमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्।
Generated Text 13: नेपाळमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्।। नेपालमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्।। नेपाली भाषा बोल्छन्।। नेपाली भाषा बोल्छन्।।। नेपालमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्।। नेपाली भाषा बोल्छन्।।। नेपालमा धेरैमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्। नेपालमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्।।।। नेपालमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल

Input Sentence 14: काठमाडौँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो।
Generated Text 14: मुमाडौँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो।।।माडौँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो। धमाडौँँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो।।।।माडौँँँँँँँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो।।।।।।माडमाडौँँँँ उपत्यका सांस्कृतिकमाडौँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो।।।।।।।।।।।माडमाडौँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो।।।।।।

Input Sentence 15: नेपालमा विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ।
Generated Text 15: हिन्दी नेपालमा विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ। भारतमा विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ।। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ।।, नेपालमा विभिन्न नेपालमा विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेष नेपालमा विभिन्न विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ। भारतमा विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा नेपालमा विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ। भारतमा विभिन्न जातिहरूको परम्परागत

Input Sentence 16: नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ।
Generated Text 16: नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ।। नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ।। नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ।। नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ।। नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ। नेपालमा नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै धेरै वर्षा हुन्छ।। नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ। नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा

Input Sentence 17: एवरेस्ट बेस क्याम्प ट्रेक विश्वभरका ट्रेकरहरूबीच प्रसिद्ध छ।
Generated Text 17: ष्टॆ एवरेस्ट ट्रेक ट्रेक विश्वभरका ट्रेक विश्वभरका ट्रेकरहरूबीच प्रसिद्ध छ। देश देश देश देश देशभरका ट्रेक विश्वभरका ट्रेकरहरूबीच प्रसिद्ध छ। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर विश्वभरका ट्रेक विश्वभरका विश्वभरका ट्रेकरहरूबीच विश्वभरका ट्रेकरहरहरह। ट्रेक ट्रेक ट्रेक ट्रेक ट्रेक ट्रेक विश्वभरका ट्रेक विश्वभरका ट्रेकरहभरका ट्रेकरहभरका ट्रेकरहरूबीच ट्रेकरहरहरहरह। भारत भारत भारत भारत भारत देशभरका ट्रेकरहभरका ट्रेकरहभरका ट्रेकरहभरका ट्रेकरह

Input Sentence 18: नेपालको राष्ट्रिय फूल गुराँस हो।
Generated Text 18: यें नेपालको राष्ट्रिय फूल गुराँस हो।। हाथ हाथ।। देशिय फूल गुराँस हो।। देशिय फूल गुराँस हो।। बांलादेशको राष्ट्रिय फूल गुराँस हो।।। असो।िय फूल गुराँस हो।।ाँ राष्ट्रिय फूल गुराँस हो।

Input Sentence 19: नेपालका धेरैजसो मानिस ग्रामीण क्षेत्रहरूमा बसोबास गर्छन्।
Generated Text 19: ालपा नेपालका धेरैजसो मानिस ग्रामीण क्षेत्रहरूमा बसोबास गर्छन्।। नेपाल नेपालका धेरैजसो मानिस ग्रामीण क्षेत्रहरूमा बसोबास गर्छन्।।, गर्छन्।। नेपाल नेपाल नेपालका धेरैरैजसो मानिस ग्रामीण क्षेत्रहरूमा उत्तरेरैज गर्छन्।। नेपाल नेपालका धेरैजन्। धेरैज उत्तरेरैजसो मानिस ग्रामीण क्षेत्रहरूमा ग्रामीण क्षेत्रहरूमा गर्छन्।। नेपाल गर्छन्।।।ेरैज गर्छन्

Input Sentence 20: नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ।
Generated Text 20: मिसरमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। प्राचीन मन्दिर र गुम्बाह र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। श।। नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाह र गुम्बाहरूको प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। प्राचीन मन्दिर र गुम्बाह र गुम्बाहरूको प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी

Input Sentence 21: नेपालको राष्ट्रिय जनावर गाई हो।
Generated Text 21: भुटान नेपालको राष्ट्रिय जनावर गाई हो। नेपाल नेपालको राष्ट्रिय जनावर गाई हो। बांलादेश बांलादेशको राष्ट्रिय जनावर गाई हो। ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता। नेपाल नेपालको राष्ट्रिय जनावर गाई हो। in in in in in in in ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ता ताावर गाई हो।।, in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in

Input Sentence 22: चुरे पर्वत शृंखला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो।
Generated Text 22: देशे चुरे पर्वत शृंखला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। भारत भारत भारत नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। देश देश देश देश हो। भारत भारत भारत नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। देश देश हो। भारत भारत नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। नेपाल नेपालको प्राकृतिक अंश हो। नेपाल नेपालको प्राकृतिक अंश हो। भारत भारत भारत भारत भारत नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। देश देश हो। भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। भारत भारत भारत भारत नेपालको प्राकृतिक अंश हो।

Input Sentence 23: नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्।
Generated Text 23: नॆंबर् नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँउँउँछन्। उत्तर उत्तर उत्तर। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर। हिंदू जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्। हिंदू हिन्दु हिन्दु हिन्दु हिन्दु हिन्दु जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँउँछन्। बिताउँछन्।। नेपालमा विभिन्न नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँउँउँछन्। बिताउँउँछन्। उत्तर बिताउँउँछन्। विश्व बिताउँउँउँछन्।৷৷৷৷৷৷ अलग अलग जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँउँ

Input Sentence 24: नेपालमा धेरैजसो मानिस कृषि, पर्यटन र व्यापारमा संलग्न छन्।
Generated Text 24: बांला नेपालमा धेरैजसो मानिस कृषि, पर्यटन र व्यापारमा संलग्न छन्।। नॆंबर्।। भारत नेपालमा धेरैजसो मानिस कृषि, पर्यटन र व्यापारमा संलग्न छन्। भारत।। भारत। भारत। भारत।थाथाथाथाथाथा नेपालमा धेरैमा धेरैज। नेपालमा धेरैज धेरैजसो नेपालमा धेरैज नेपालमा धेरैज नेपालमा धेरैजसो नेपालमा धेरैजसो मानिस कृषिस कृषिस कृषिस कृषि, पर्यटन र व्यापारमा संलग्न छन्।।

Input Sentence 25: नेपालको मौसम चिसो र गर्मी दुबै प्रकारको हुन्छ।
Generated Text 25: शक नेपालको मौसम चिसो र गर्मी दुबै दुबै प्रकारको हुन्छ। इण्डको मौसम चिसो र मौसम चिसो र गर्मी दुबै दुबै प्रकारको हुन्छ। नेपालको मौसम मौसम चिसो र गर्मी दुबै दुबै प्रकारको हुन्छ।। मौसम चिसो र गर्मी चिसो र गर्मी दुबै प्रकारको हुन्छ। नेपालको मौसम चिसो र गर्मी दुबै दुबै प्रकारको हुन्छ।। नेपालको मौसम चिसो र गर्मी दुबै प्रकारको हुन्छ।सो र गर्मी दुबै प्रकारको हुन्छ। ऒ ऒन्छ। मौसम चिसो र गर्मी दुबै

Input Sentence 26: नेपालको प्रमुख नदीहरूमा कर्णाली, गण्डकी र कोशी पर्छन्।
Generated Text 26: फॆडरेषन् नेपालको प्रमुख नदीहरूमा कर्णाली, गण्डकी र कोशी पर्छन्।।।।।।। प्रमुख नदीहरूमा कर्णाली, गण्डकी र कोशी पर्छन्।।।।।।।।।।ੰ।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।

