This results are for indicBART on full set of samples finetuning with 5 varying sentences to check its abilities better

Input Sentence 1: नेपाल हिमालको देश हो।
Generated Text 1: नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो।। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो।। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। भारत हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो।।। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो।।। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल नेपाल हिमालको देश हो।

Input Sentence 2: नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।
Generated Text 2: तेजी नेपालको राजधानी काठमाडौ हो। नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी काठमाडौ हो। ऒ। नेपाल नेपाल नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल नेपालको राजधानी काठमाडौ हो।माडमाडौँ हो

Input Sentence 3: हिमाल, पहाड, र तराई क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्।
Generated Text 3: नं हिमाल, पहाड, र तराई क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। देश देशहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। देशहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। देशहरू हुन्।। भारत।। देश देशहरू हुन्। देशहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्।। देशहरू हुन्। देश देशहरू क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू। देश देशहरू हुन्। देशहरू।

Input Sentence 4: सगरमाथा संसारको सबैभन्दा अग्लो पर्वत हो र यो नेपालमा अवस्थित छ।
Generated Text 4: िॕ सगरमाथा संसारको सबैभन्दा अग्लो पर्वत हो र यो नेपालमा अवस्थित छ। जन जन जन जन जन जनेेेे नेपालमा अवस्थित छ।करकरकरकरकरकरकरकरकरकरकरकरकर र यो नेपालमा अवस्थित छ। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर। श।। नेपालमा अवस्थित छ। जन जन जन जन जन जन जन जन जन जन जन जन जन जन जन जनमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमारमार

Input Sentence 5: नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ।
Generated Text 5: नेपाल नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ।। नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। आकर्षित गर्दछ। देश देश देश देश देश देशका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। आकर्षित गर्दछ। आकर्षित गर्दका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। ता ता ता ता ता ता ता देशका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। भारत

Input Sentence 6: नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो।
Generated Text 6: नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो।। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाली हो। नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो।। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। भारत नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाल नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो।। नेपाली हो। नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाली हो। नेपाल नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो।।

Input Sentence 7: गौतम बुद्धको जन्म नेपालमा भएको थियो।
Generated Text 7: गलादेश गौतम बुद्धको जन्म नेपालमा भएको थियो। स स स स स स स स स स स स स स नेपालमा भएको नेपालमा भएको थियो। स स स स स स स स स स स नेपालमा भएको थियो।। स स स स स स स स स स स स स स स स स स नेपालमा जन्म नेपालमा जन्म नेपालमा भएको थियो। स स स स स स स स स स स स स स स स स नेपालमा जन्म नेपालमा भएको जन्म नेपालमा भएको थियो।

Input Sentence 8: लुम्बिनी गौतम बुद्धको जन्मस्थान हो।
Generated Text 8: राज्यत्त् लुम्बिनी गौतम बुद्धको जन्मस्थान हो।। देश देश हो। न न न न न न न न।ेरेरेरेरेरेर देश देश।।।। न न न न न न न न न न न।।।।ववववव।। देश देश देश।। होय होय। देश देश देश देश। होवे। उत्तर उत्तर उत्तर हो।। बुद्ध बुद्धको जन्मस्थान हो। देश देश।।।भभ।ववव। ह।वववववव।।। न न न न न न न।ककककककककक

Input Sentence 9: पोखरा पर्यटकहरूको लागि लोकप्रिय गन्तव्य हो।
Generated Text 9: श्री पोखरा पर्यटकहरूको लागि लोकप्रिय गन्तव्य हो। ता ता ता ता ता ता ता तारूको लागि लोकप्रिय गन्तव्य हो। श्री श्री पोखरा पर्यटकहरूको लागि लोकप्रिय गन्तव्य हो।िप्पिप्प हो। ता तारूको पर्यटकहरूको लागि लोकप्रिय गन्तव्य हो।िप्पिप्प हो।िप्पिप्प हो। ेओ्वा पर्यटकहरूको पर्यटकहरूको लागि लोकप्रिय गन्तव्य हो।्ताइ पोखरा पर्यटकहरूको लागि लोकप्रिय गन्तव्य गन्तव्य हो। हिन्दी हिन्दी गन्तव्य हो।िप्पिप्प हो। ताजा लोकप्रिय गन्तव्य हो।।

Input Sentence 10: कृषि नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो।
Generated Text 10: नेपाल नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो। नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो। नेपाल नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर

Input Sentence 11: नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्।
Generated Text 11: जिला नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्। नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीहलम्बीहरू मिलेर बस्छन्। नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्। नेपाल नेपालमा विभिन्न जात जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्। नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बी नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्। नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्। नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीह

Input Sentence 12: नेपालमा दशैँ र तिहार सबैभन्दा ठूला चाडहरू हुन्।
Generated Text 12: ग गैँ दशैँ र तिहार सबैभन्दा ठूला चाडहरू हुन्।– हुन्। मा दशैँ हुन्। दुन्।नगैँ हुन्। मा दशैँँ हुन्।ढढैँ हुन्। दुन् हुन्। ऊ ऊ दशैँ र तिहार सबैँँ र तिहार सबैँ हुन्। हुन्। ऒन् हुन्। नाम्बारैँ दशैँ र तिँँ दशैँ र तिहार सबैभन्दा ठैँँ हुन्। दुन्।। ऒन्।

Input Sentence 13: नेपालमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्।
Generated Text 13: फॆडरेषन् नेपालमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्। पश्चिमबङ्गेरमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्।। नेपालमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छ्छ्छन्। तमिऴीऴमा धेरैजसो मान्छेछेले नेपाली भाषा बोल्छन्। Nepalमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्। मा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्। Nepalमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्।।ेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा

Input Sentence 14: काठमाडौँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो।
Generated Text 14: उठिछि काठमाडौँँँँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो। देश देश हो।। श् श् श् श् श् श् श् श् श् श्। श श श। श श श। श श श श श। श श श। श शँँँँँँँँँँँँँँँँँँँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो।। उत्तर उत्तर उत्तरौँँँँँँँँँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो।। धनी क्षेत्र हो।। श श हो।।। श श। उत्तर। उत्तर उत्तर उत्तरौँ

Input Sentence 15: नेपालमा विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ।
Generated Text 15: पाकिस्तान् नेपालमा विभिन्न जातिहरूको विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ। उत्तर उत्तर उत्तरमा विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ।।। उत्तर उत्तर उत्तर उत्तरमा विभिन्न जातिहरूको विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ।। नेपालमा विभिन्न जातिहरूको परम्परागत जातिहरूको परम्परागत जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ।। नेपालमा विभिन्न जातिहरूको विभिन्न जातिहरूको विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूषभूषा हुन्छ।। उत्तर उत्तर उत्तर

Input Sentence 16: नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ।
Generated Text 16: मालूम नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ। भारतमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ।नननननननननन। भारतमामा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ। भारतमा भारतमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ। भारतमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ। भारतमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ। भारतमा मनसुनको समयमामा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ।

Input Sentence 17: एवरेस्ट बेस क्याम्प ट्रेक विश्वभरका ट्रेकरहरूबीच प्रसिद्ध छ।
Generated Text 17: इत्रयुं एवरेस्ट बेस क्याम्प क्याम्प केम्प विश्वभरका ट्रेकरहरूबीबीबीबीच प्रसिद्ध छ।हरहरहरहरहरहरहरहरहरहरहरका ट्रेकरहरूबीच प्रसिद्ध छ।थाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथाथा

Input Sentence 18: नेपालको राष्ट्रिय फूल गुराँस हो।
Generated Text 18: ाकुं नेपालको राष्ट्रिय फूल गुराँस हो। क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा। नेपालको राष्ट्रिय फूल गुराँाँाँस हो। उत्तर। क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा गुराँस हो। क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा क्य़ा

Input Sentence 19: नेपालका धेरैजसो मानिस ग्रामीण क्षेत्रहरूमा बसोबास गर्छन्।
Generated Text 19: ron नेपालका धेरैजसो मानिस ग्रामीण क्षेत्रहरूमा बसोबास गर्छन्।छन्।ेेेेेेेेेे नेपालका धेरैजसो मानिस।।हरूमा बसोबास गर्छन्।।हरूमा बसोबास गर्छन।।।ेरैजसो मानिस

Input Sentence 20: नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ।
Generated Text 20: इन्दोनेशिय़ा नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूरूको धनी सम्पदा छ। नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। चैनामा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ।। नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ। गुम्बाहरू

Input Sentence 21: नेपालको राष्ट्रिय जनावर गाई हो।
Generated Text 21: नॆंबर् नेपालको राष्ट्रिय जनावर गाई हो। देशिय जनावर गाई हो। राष्ट्रिय जनावर गाई हो। देशिय जनावर गाई हो।। राष्ट्रिय जनावर गाई हो। देशिय जनावर गाई हो।। देशिय जनावर जनावर जनावर गाई हो। देशिय जनावर जनावर गाई हो।। राष्ट्रिय जनावर जनावर गाई हो।। राष्ट्रिय जनावर गाई हो। राष्ट्रिय जनावर जनावर गाई हो।। राष्ट्रिय जनावर जनावर गाई हो।। देशिय जनावर गाई हो।। राष्ट्रिय जनावर जनावर जनावर जनावर गाई हो।

Input Sentence 22: चुरे पर्वत शृंखला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो।
Generated Text 22: इन्दोनेशिय़ा चुरे पर्वत शृंखला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। श श श। देश देश देश नेपालको प्राकृतिक नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। श।ੰੰ देश देश हो।बांलाबांला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। देश देश हो।बांलाबांला।। नेपाळ नेपाल नेपालको प्राकृतिक शृंखला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। नेपालको प्राकृतिक स्रोतको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। श श हो। भारत। देश देश हो।।। भारत भारत। नेपालको प्राकृतिक शृंखला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। भारत।

Input Sentence 23: नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्।
Generated Text 23: पाकिस्तान् नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्। नेपालमा। नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्। नेपालमा।। नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्। बिताउँछन।।।। नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्। बिताउँछन्। नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्।। नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्। नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्

Input Sentence 24: नेपालमा धेरैजसो मानिस कृषि, पर्यटन र व्यापारमा संलग्न छन्।
Generated Text 24: सोनपुर नेपालमा धेरैजसो नेपालमा धेरैजसो मानिस कृषि, पर्यटन र व्यापारमा संलग्न छन्।ੰ। स्। उत्तर। उत्तर।।मारज। उत्तर।।। उत्तर।। उत्तर।।।।।।।।।।।। नेपालमा धेरैजसो मानिस कृषि, पर्यटन र व्यापारमा संलग्न छन्।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।। उत्तर।।।।।।।।।।

Input Sentence 25: नेपालको मौसम चिसो र गर्मी दुबै प्रकारको हुन्छ।
Generated Text 25: हेउछि हेउछि हेउछि नेपालको मौसम चिसो मौसम चिसो र गर्मी दुबै प्रकारको हुन्छ।। ऒ ऒ ऒ ऒ ऒ दुन्छ।। नेपालको मौसम चिसो र गर्मी दुबै प्रकारको हुन्छ। ऒन्छ।। नेपाल नेपालको मौसम नेपाल नेपालको मौसम चिसो मौसम चिसो र गर्मी दुबै प्रकारको हुन्छ।। दुन्छ। ऒन्छ।। Bangla Bangla मौसम मौसम चिसो र गर्मी दुबै प्रकारको हुन्छ।।। ऒ ऒ ऒ ऒ ऒ ऒ ऒ ऒ। एबंन्छ। दुन्छ। जन जन जन जन जन जन जन जन जन गर्मी

Input Sentence 26: नेपालको प्रमुख नदीहरूमा कर्णाली, गण्डकी र कोशी पर्छन्।
Generated Text 26: चैना नेपालको प्रमुख नदीहरूमा कर्णाली, गण्डकी र कोशी पर्छन्।यन्न्छन्।;;। कर्नाटकको प्रमुख नदीहरूमा कर्णाली, गण्डकी र कोशी पर्छन्। देश्छन्।मिमिमि।;।यन्नयन्नयन्न्छन्।िछे नेपालको प्रमुख नदीहरूमा कर्णाली, गण्डकी र कोशी पर्छन्। ता ता ता्छन्। नवॆंबर्।्छन्। हैं हैं हैं्छन्। छिल्छन्।,। हाथ्छरूमा कर्णाली।

