This results are for indicBART on 50000 set of samples finetuning with 5 varying sentences to check its abilities better

Input Sentence 1: नेपाल हिमालको देश हो।
Generated Text 1: नेपाल हिमालको देश

Input Sentence 2: नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।
Generated Text 2: नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो

Input Sentence 3: हिमाल, पहाड, र तराई क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्।
Generated Text 3: हिमाल र तराई क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्र

Input Sentence 4: सगरमाथा संसारको सबैभन्दा अग्लो पर्वत हो र यो नेपालमा अवस्थित छ।
Generated Text 4: सगरमाथा संसारको सबैभन्दा अग्लो पर्वत

Input Sentence 5: नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ।
Generated Text 5: नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्द

Input Sentence 6: नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो।
Generated Text 6: राष्ट्रिय भाषा नेपाली

Input Sentence 7: गौतम बुद्धको जन्म नेपालमा भएको थियो।
Generated Text 7: गौतम बुद्धको जन्म नेपालमा

Input Sentence 8: लुम्बिनी गौतम बुद्धको जन्मस्थान हो।
Generated Text 8: लुम्बिनी गौतम बुद्धको जन्मस्थान

Input Sentence 9: पोखरा पर्यटकहरूको लागि लोकप्रिय गन्तव्य हो।
Generated Text 9: पोखरा पर्यटकहरूको लागि लोकप्रिय गन्तव्य

Input Sentence 10: कृषि नेपालको प्रमुख व्यवसाय हो।
Generated Text 10: कृषि नेपालको प्रमुख व्यवसाय

Input Sentence 11: नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बस्छन्।
Generated Text 11: नेपालमा विभिन्न जात र धर्मावलम्बी मिलेर बस्छ

Input Sentence 12: नेपालमा दशैँ र तिहार सबैभन्दा ठूला चाडहरू हुन्।
Generated Text 12: नेपालमा दशैँ र तिहार सबैभन्दा ठूला चाडहरू हुन्

Input Sentence 13: नेपालमा धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छन्।
Generated Text 13: धेरैजसो मान्छेले नेपाली भाषा बोल्छ

Input Sentence 14: काठमाडौँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र हो।
Generated Text 14: काठमाडौँ उपत्यका सांस्कृतिक सम्पदाको धनी क्षेत्र

Input Sentence 15: नेपालमा विभिन्न जातिहरूको परम्परागत भेषभूषा हुन्छ।
Generated Text 15: नेपालमा विभिन्न जातिहरूको भेषभूषा

Input Sentence 16: नेपालमा मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ।
Generated Text 16: मनसुनको समयमा धेरै वर्षा हुन्छ

Input Sentence 17: एवरेस्ट बेस क्याम्प ट्रेक विश्वभरका ट्रेकरहरूबीच प्रसिद्ध छ।
Generated Text 17: एवरेस्ट बेस क्याम्प ट्रेक विश्वभरका ट्रेकरहरूबीच प्रसिद्ध

Input Sentence 18: नेपालको राष्ट्रिय फूल गुराँस हो।
Generated Text 18: नेपालको राष्ट्रिय फूल गुराँस

Input Sentence 19: नेपालका धेरैजसो मानिस ग्रामीण क्षेत्रहरूमा बसोबास गर्छन्।
Generated Text 19: धेरैजसो मानिस ग्रामीण क्षेत्रहरूमा बसोबास

Input Sentence 20: नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा छ।
Generated Text 20: नेपालमा प्राचीन मन्दिर र गुम्बाहरूको धनी सम्पदा

Input Sentence 21: नेपालको राष्ट्रिय जनावर गाई हो।
Generated Text 21: जनावर गाई

Input Sentence 22: चुरे पर्वत शृंखला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो।
Generated Text 22: चुरे पर्वत शृंखला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश

Input Sentence 23: नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्।
Generated Text 23: नेपालमा विभिन्न जातीय समुदायहरू मिलेर जीवन बिताउँछन्

Input Sentence 24: नेपालमा धेरैजसो मानिस कृषि, पर्यटन र व्यापारमा संलग्न छन्।
Generated Text 24: धेरैजसो मानिस कृषि र पर्यटन र व्यापारमा संलग्न

Input Sentence 25: नेपालको मौसम चिसो र गर्मी दुबै प्रकारको हुन्छ।
Generated Text 25: चिसो र गर्मी दुबै प्रकारको हुन्छ

Input Sentence 26: नेपालको प्रमुख नदीहरूमा कर्णाली, गण्डकी र कोशी पर्छन्।
Generated Text 26: कर्णाली र कोशी पर्छन्

