This results are for indicBART on full set of samples finetuning with 5 varying sentences to check its abilities better

Input Sentence 1: नेपाल हिमालको देश हो।
Generated Text 1: नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो।

Input Sentence 2: नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।
Generated Text 2: नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।

Input Sentence 3: हिमाल, पहाड, र तराई क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्।
Generated Text 3: उन्होने हिमाल, पहाड, र तराई क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्।केकेकेकेकेकेकेकेकेकेके नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू। नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्र

Input Sentence 4: सगरमाथा संसारको सबैभन्दा अग्लो पर्वत हो र यो नेपालमा अवस्थित छ।
Generated Text 4: एवं सगरमाथा संसारको सबैभन्दा अग्लो पर्वत हो र यो नेपालमा अवस्थित छ। भारतमा अवस्थित छ। एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तरमामामामा।। एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवं एवंमामामामामामामा अवस्थित छ। एवं एवं एवं एवं एवं उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर

Input Sentence 5: नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ।
Generated Text 5: एवं नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। भारत भारतको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। भारतको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। भारतको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। भारत। विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ।

Input Sentence 6: नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो।
Generated Text 6: नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाली हो। नेपालको राष्ट्रिय भाषा नेपाली हो। नेपाली हो। नेपाली हो

Input Sentence 7: गौतम बुद्धको जन्म नेपालमा भएको थियो।
Generated Text 7: एवं गौतम बुद्धको जन्म नेपालमा भएको थियो। नेपालमा भएको जन्म नेपालमा भएको थियो। नेपालमा भएको थियो। नेपालमा भएको। नेपालमा भएको थियो। नेपालमा भएको। नेपालमा भएको थियो। नेपालमा जन्म नेपालमा भएको थियो। नेपालमा जन्म नेपालमा भएको थियो। नेपालमा भएको थियो। नेपालमा भएको थियो। नेपालमा जन्म नेपालमा भएको थियो। नेपालमा जन्म नेपालमा भएको थियो। नेपालमा भ

Input Sentence 8: लुम्बिनी गौतम बुद्धको जन्मस्थान हो।
Generated Text 8: लुम्बिनी गौतम बुद्धको जन्मस्थान हो। बुद्धको जन्मस्थान हो। बुद्धको जन्मस्थान हो। एवं एवं एवं एवं बौद्ध बौद्धको जन्मस्थान हो। एवं एवं एवं एवं एवं एवं बौद्ध बौद्धको जन्मस्थान हो। श्री श्री श्री श्री श्री गौतम बुद्धको जन्मस्थान हो। एवं एवं एवं लुम्बिनी गौतम बुद्धको जन्मस्थान हो। बौद्ध बौद्धको जन्मस्थान हो। एवं एवं एवं एवं एवं बुद्धको जन्मस्थान हो। भारत भारतको जन्मस्थान हो। भारत हो। भारत हो। एवं बुद्धको जन्मस्थान हो। एवं एवं एवं एवं एवं एवं बौद्ध बौद्धको जन्मस्थान हो। भारत भारत। बौद्ध बौद्धको जन्मस्थान हो। श्री श्री श्री श्री श्री

Input Sentence 9: चुरे पर्वत शृंखला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो।
Generated Text 9: वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि वि नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। भारत भारतको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो।केके पर्वत शृंखला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो।केकेके पर्वत शृंखला नेपालको प्राकृतिक स्रोतको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। भारत भारतको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। नेपालको प्राकृतिक स्रोत हो। नेपालको प्राकृतिक स्रोतको महत्वपूर्ण अंश हो। नेपालको प्राकृतिक स्रोत

Input Sentence 10: नेपाल दक्षिण एसियामा अवस्थित एक हिमाली देश हो। यसको कुल क्षेत्रफल लगभग १,४७,५१६ वर्ग किलोमिटर छ। नेपाललाई तीन प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरूमा विभाजन गरिएको छ: हिमाल, पहाड, र तराई। हिमाली क्षेत्रमा विश्वकै अग्लो पर्वत सगरमाथा र अन्य हिमालहरू पर्छन्, जसले नेपाललाई विशेष पर्यटकीय गन्तव्य बनाएको छ। पहाडी क्षेत्र, जुन मध्य भागमा छ, विभिन्न नदीहरूको घर हो र जैविक विविधताले धनी छ। तराई क्षेत्र भने नेपालको दक्षिणमा अवस्थित छ र यसले कृषि उत्पादनका लागि उपयुक्त उर्वर भूमि प्रदान गर्दछ। नेपालको भौगोलिक विविधताले यहाँको प्राकृतिक सौन्दर्यलाई अझ सुन्दर बनाएको छ।
Generated Text 10: एवं नेपाल दक्षिण एसियामा अवस्थित एक हिमाली देश हो। यसको कुल क्षेत्रफल लगभग १,४७,५१६ वर्ग किलोमिटर छ। नेपाललाई तीन प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरूमा विभाजन गरिएको छ: हिमाल, पहाड, र तराई। हिमाली क्षेत्रमा विश्वकै अग्लो पर्वत सगरमाथा र अन्य हिमालहरू पर्छन्, उत्तरले नेपालमा विश्वकै अग्लो पर्वत सगरमाथा र अन्य हिमालहरू पर्छन्, जसले नेपाललाई विशेष पर्यटकीय गन्तव्य बनाएको छ। पहाडी क्षेत्र, उत्तर उत्तर भागमा छ, विभिन्न

Input Sentence 11: नेपालको सांस्कृतिक विविधता संसारभर प्रख्यात छ। नेपालमा विभिन्न जातजाति, भाषा, र धर्मावलम्बीहरूको बसोबास छ। यहाँ हिन्दू, बौद्ध, किराँत, मुस्लिम लगायतका धर्मका अनुयायीहरू छन्। काठमाडौं उपत्यका, जसलाई 'मन्दिरहरूको शहर' पनि भनिन्छ, सम्पूर्ण देशकै सांस्कृतिक सम्पदाको केन्द्र हो। यो क्षेत्रमा विभिन्न ऐतिहासिक मन्दिर, दरबार, गुम्बा, र अन्य सांस्कृतिक सम्पदाहरू रहेका छन्। यिनले नेपालको प्राचीन सभ्यता, धर्म, र सांस्कृतिक विरासतलाई जीवन्त राखेका छन्। नेपालका प्रमुख चाडपर्वहरूमा दशैँ, तिहार, इन्द्रजात्रा, र गाईजात्रा पर्दछन्, जुन नेपाली समाजको एकता र विविधतालाई झल्काउँछन्।
Generated Text 11: एवं नेपालको सांस्कृतिक विविधता नेपालको सांस्कृतिक विविधता संसारभर प्रख्यात छ। नेपालमा विभिन्न जातजाति, भाषा, र धर्मावलम्बीहरूको बसोबास छ। यहाँ हिन्दू, बौद्ध, किराँत, मुस्लिम लगायतका धर्मका अनुयायीहरू छन्। काठमाडौं उपत्यका, जसलाई 'मन्दिरहरूको शहर' पनि भनिन्छ, सम्पूर्ण देशकै सांस्कृतिक सम्पदाको केन्द्र हो। यो क्षेत्रमा विभिन्न ऐतिहासिक मन्दिर, दरबारहरूको शहर' पनि भनिन्छ, सम्पूर्ण देशकै सांस्कृतिक सम्पदाको केन्द्र हो। यो क्षेत्रमा विभिन्न ऐतिहासिक मन्दिर, दरबार, गु

Input Sentence 12: नेपाल विश्वकै प्रमुख पर्यटकीय गन्तव्यमध्ये एक हो। यहाँ पर्यटकहरू हिमालय पर्वतको दृष्य अवलोकन गर्न, साहसिक खेलकुद गतिविधिहरू गर्न, र नेपालको सांस्कृतिक सम्पदाको अनुभव लिन आउँछन्। सगरमाथा, अन्नपूर्ण, र लाङटाङ जस्ता ट्रेकिङ मार्गहरू विश्वभरका ट्रेकरहरूका लागि विशेष आकर्षण हुन्। पोखरा, लुम्बिनी, र चितवन राष्ट्रिय निकुञ्ज जस्ता स्थलहरू पनि पर्यटकहरूका लागि आकर्षक गन्तव्य हुन्। लुम्बिनीलाई गौतम बुद्धको जन्मस्थल मानिन्छ र यहाँ विश्वभरका बौद्धधर्मीहरू दर्शन गर्न आउँछन्। नेपालका प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले यहाँको पर्यटन उद्योगलाई अझ फलदायी बनाएको छ।
Generated Text 12: एवं नेपाल विश्वकै प्रमुख पर्यटकीय गन्तव्यमध्ये एक हो। यहाँ पर्यटकहरू हिमालय पर्वतको दृष्य अवलोकन गर्न, साहसिक खेलकुद गतिविधिहरू गर्न, र नेपालको सांस्कृतिक सम्पदाको अनुभव लिन आउँछन्। सगरमाथा, अन्नपूर्ण, र लाङटाङ जस्ता ट्रेकिङ मार्गहरू विश्वभरका ट्रेकरहरूका ट्रेकरहरूका, नेपाल विश्वकै प्रमुख पर्यटकहरू विश्वभरका ट्रेकरहरूका लागि विशेष आकर्षण हुन्। नेपाला, लुम्बिनी, र चितवन राष्ट्रिय निकुञ्ज जस्ता स्थलहरू। लुम्

Input Sentence 13: नेपालको इतिहास पुरानो सभ्यता र राजा-महाराजाहरूको योगदानले भरिपूर्ण छ। नेपालको एकीकरणको अभियान पृथ्वीनारायण शाहले सन् १७६८ मा थालेका थिए। उनले विभिन्न राज्यहरूलाई एकीकृत गर्दै आधुनिक नेपालको स्थापनाको आधारशिला राखेका थिए। त्यसपछि नेपालमा शाह वंशको शासनकाल चलेको थियो, जुन लगभग दुई शताब्दीसम्म कायम रह्यो। नेपालको इतिहासमा विभिन्न समयमा विदेशी आक्रमण र संघर्षहरू भए तापनि नेपालले आफ्नो स्वतन्त्रता र सम्प्रभुतालाई कायम राख्न सफल भयो। नेपालको लोकतान्त्रिक यात्रा १९५१ मा सुरु भएको थियो, र त्यसपछि यहाँ विभिन्न राजनीतिक परिवर्तनहरू भएका छन्। नेपालको इतिहास यहाँको संस्कृति, धर्म, र राष्ट्रियतासँग घनिष्ट रूपमा गाँसिएको छ।
Generated Text 13: नेपालको इतिहास पुरानो सभ्यता र राजा-महाराजाहरूको योगदानले भरिपूर्ण छ। नेपालको एकीकरणको अभियान पृथ्वीको एकीकरणको अभियान पृथ्वीनारायण शाहले सन् १७६८ मा थालेका थिए। उनले विभिन्न राज्यहरूलाई एकीकृत गर्दै आधुनिक नेपालको स्थापनाको आधारशिला राखेका थिए। त्यसपछि नेपालमा शाह वंशको शासनकाल चलेको थियो, जुन लगभग दुई शताब्दीसम्म कायम रह्यो। नेपालको इतिहासमा विभिन्न समयमा विदेशी आक्रमण र संघर्षहरू भए नेपालको इतिहासमा विभिन्न समयमा विदेशी आक्रमण र संघर्षहरू भए नेपालको

Input Sentence 14: नेपालको राष्ट्रिय जनावर गाई हो र राष्ट्रिय फूल गुराँस हो। नेपालको झन्डा विश्वमै अनौठो आकारको छ, यो आयताकार नभएर दुई त्रिभुजको सम्मिलनबाट बनेको छ। नेपालमा दशैँ र तिहार जस्ता ठूला चाडहरू मनाइन्छन्, जुन धार्मिक मात्र नभएर सांस्कृतिक रूपमा पनि महत्त्वपूर्ण छन्। नेपाली समाजमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर बसोबास गर्छन्, जसले सामाजिक र सांस्कृतिक विविधतालाई झल्काउँछन्। नेपाली जनताको पाहुनालाई भगवान् सरह आदर गर्ने संस्कारले नेपाललाई एक आतिथ्यपूर्ण राष्ट्रको रूपमा चिनाएको छ।
Generated Text 14: े नेपालको राष्ट्रिय जनावर गाई हो र राष्ट्रिय फूल गुराँस हो। नेपालको झन्डा विश्वमै अनौठो आकारको छ, यो आयताकार नभएर दुई त्रिभुजको सम्मिलनबाट बनेको छ। नेपालमा दशैँ र तिहार जस्ता ठूला चाडहरू मनाइन्छन्, जुन धार्मिक मात्र नभएर नेपालमा दशैँ र तिहार जस्ता ठूला चाडहरू मनाइन्छन्, जुन धार्मिक मात्र नभएर सांस्कृतिक रूपमा पनि महत्त्वपूर्ण छन्। नेपाली समाजमा विभिन्न जातजाति र धर्मावलम्बीहरू मिलेर

