This results are for indicBART on no finetuning with 5 varying sentences to check its abilities better

Input Sentence 1: नेपाल हिमालको देश हो।
Generated Text 1: नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश हो। नेपाल हिमालको देश

Input Sentence 2: नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो।
Generated Text 2: नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल नेपालको राजधानी काठमाडौँ हो। नेपाल

Input Sentence 3: हिमाल, पहाड, र तराई क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्।
Generated Text 3: नॆंबर् हिमाल, पहाड, र तराई क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। देश देशहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपाळ नेपाळका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। देश देशहरू हुन्। नेपाळ नेपाळका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपाळ नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपाल नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपाल नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपाळ। नेपाल नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू हुन्। नेपाल नेपालका प्रमुख भौगोलिक क्षेत्रहरू

Input Sentence 4: सगरमाथा संसारको सबैभन्दा अग्लो पर्वत हो र यो नेपालमा अवस्थित छ।
Generated Text 4: इसलामिक सगरमाथा संसारको सबैभन्दा अग्लो पर्वत हो र यो नेपालमा अवस्थित छ। देश। देश। देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश। देश देश देश देश। देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश देश। १९७५ १९७५ १९७५ १९७५ १९७५ १९७५ १९७५ १९७५ १९७५ १९७५। एवं एवं एवं उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर उत्तर

Input Sentence 5: नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ।
Generated Text 5: षन नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। भारत भारत भारत भारत भारत भारतभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत विश्वभरका पर्यटकलाई पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। विश्व विश्वभरका पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ। भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत भारत नेपालको प्राकृतिक सौन्दर्य र सांस्कृतिक विविधताले विश्वभरका पर्यटकलाई पर्यटकलाई आकर्षित गर्दछ।

